Дай ми да пия
Дай ми да пуша
Дай да гърмим
Парите да мия (мия)
Аз те вкарах у кириза (риза)
И ся' и аз ще те изкарам (карам)
Давай гъзар го раздай
Бутнете ма да падна долу (долу)
И пак сам ш'си изкарам
Щот' БНР-то прай the show!

Дай ми да пия
Дай ми да пуша
Дай да гърмим
Парите да мия (мия)
Аз те вкарах у кириза (риза)
И ся' и аз ще те изкарам (карам)
Давай гъзар го раздай
Бутнете ма да падна долу (долу)
И пак сам ш'си изкарам
Щот' БНР-то прай the show!
Скиват на - тръгват да бягат
Нормално, си мисля, реагират
И после ми ги подлагат
И почват да са насират!
Момчетата гадните слагат качулките
Стегни си бицепса, викай патрулките!
Welcome to дъното, вдигаш ми кръвното!
Лягай във ъгъла, стига си лъгала, ма!

Аз и Капо - 200 Цариградско!
Cesar Millan бегай куче бясно!
Back to бедно - всичко ясно!
БНР boys - тука няма място!
Прайш движения - за теб опасно
Ш' бъдеш накълцан - свинско мазно!
Русенски маниери - безобразно!
Майка ти - с аборт от мен
Мале колко гадно!

- Мале мале мале много гадно
- Паша - тва е много гадно!
- Мани го тоз ве!
- Дай му звъннем на Пашата!

Толко лъска-в допинг - и'ам
Брат ми щ'и скрия клепача!
Zanotti - хиля'а евро крачката
Не мрази играта, брат ми, а играча!
Стотака къса ластика на пачката
Знаеш колко много мъртъвците аз ги тача!
Прая се Бог - плача
Ритника на газта - до мене путката откача!
Вонята - лимитирания Tom Ford
Черната джанта - M Sport!
Двайска - важим като паспорт!
От мен цъфти жена ти като роза майска!
Не прекаля'яй ся
Не ми звъни, не ме занима'ай ся
Тия путки ме преследват да ме шибат като чуковете шанаджия - 2011-та

Превъртаме 2019-та
От клубове до най-крайните квартали
Слушат ни 'айдуците, слушат ни гъзетата
И от девствениците до най-крайните батали!
И сме ги викнали, и сме се изпънали
И са се подтиснали тия VIP педали!
Не разбра ли, че пак сме прибрали?
Повече курви от картаджиите в Бали
На мен да ми стъпиш - едва ли!
Пробвали са - много провали!
Продали сме много чували
Пренасяли сме повече от хамали!
Абе ти си ми мноу' позната от некъде?
Дали не сме те поръчвали? (Дали бе?!)
Дали не сме се затваряли? (Дали бе?!)
Дали не сме те групирали? (Мо'а сме се объркали)

Ама май не сме се объркали, е'
Петстин ле'а, нали
Седемстин с контакта
Жоре! Я извади телефона, снимките
Да ѝ покажем на тая!

Дай ми да пия
Дай ми да пуша
Дай да гърмим
Парите да мия (мия)
Аз те вкарах у кириза (риза)
И ся' и аз ще те изкарам (карам)
Давай гъзар го раздай
Бутнете ма да падна долу (долу)
И пак сам ш'си изкарам
Щот' БНР-то прай the show!

Цивилни въртят пред нас като шофьори от NASCAR
От толко ганджа превъртел съм, порастна ми раста
За нашето сърби ни, музиката - краста
Пеем истината между нас и тя - контраста!
Ефекта - обширен
Мно'у пипнат - нов, стилен
За дрога - лабилен!
Кла - кла - класата личи, даже във цинизма!
Главите промивам - мозъчна клизма
Секс и алкохол - за хормони в организма
Движа със на AMG механизма!
МБТ - на трапа комунизма!
Тоя кеш го пикам, щот ми е бърз метаболизма!
Висок нарцисизма
Рапърчетата сте като Миро от каризма
Мире!

Превъртам като бия kick-а
AMG - пакета, ганджа в плика!
Дъни музиката - Belveder е блика
Сърцето ми го топли на Бенджамин лика!