Andai kita tak sengaja berjumpa di lorong kelas
Kemarin tak kudengar kabar dari dirimu
"Pensilku tertinggal, adakah yang bisa pinjamkanku?"
Jangan ke orang lain, kepadaku lah saja

Suara yang lugu serta wajah nakalmu itu
Jangan kau berikan pada yang lain
Perasaanku yang tersembunyi
Sadarilah!

Dai! Dai! Daikirai ni
Akan terlebih mudah pasti
Dai! Dai! Daisuki
Ku selalu perhatikanmu

Perasaanku semakin dalam
Tak mampu untuk ku hentikan
Bagimu kuingin jadi yang terutama

Entah bagaimana
Hal yang konyol ini selalu ada
Mungkin memang dirimu di luar bayanganku

Terlihat di papan tulis
Ada kata yang dilukis
Apakah jangan-jangan untukku kau tujukan?

Cintaku seakan tersampaikan
Tapi gak juga
Mengapakah kamu terus menghindar?
Mungkinkah kau malu dan malah dekat cewek lain

Dai! Dai! Daikirai da
Tapi meskipun demikian
Dai! Dai! Daisuki
Perasaanku takkan menipu

Ayo lebih banyak bicara
Ayo lebih banyak tertawa
Lebih dari sekarang
Ku ingin mengenalmu

Aku bermimpi
Suatu hari bergandengan sepulang sekolah
Lagu yang sendu
Yang buatku khawatir masa depanku, 'kan kubagi padamu
Ceritakanlah juga rahasiamu, berjanjilah!

Dai! Dai! Daikirai da
Kuingin lebih dari teman
Dai! Dai! Daisuki
Kamu pun merasakannya, kan?

Saat perlahan bersentuhan, kita pun saling berpandangan
Akankah akhirnya terkabul harapanku?

Dai! Dai! Daikirai ni
Akan terlebih mudah, pasti
Dai! Dai! Daisuki
Sekarang pun takkan berhenti

Perasaanku makin dalam
Sangat melampaui bayangan
Suka suka suka
Hanya kau yang kusuka