Nya! Hello!! The beautiful days!!
刮目しちゃってくれ!
Please call 『Elite』!!
さぁ、待ったはなしだ! 始めちゃえ!
今日も 気ぃ引き締めて えいや! で挑戦だ
躊躇は厳禁 足踏みしてないで
一緒に「せぇの!」でもっと 前に行こう ね?
さぁ、なんとかなっちゃえ! 飛び込んで
なんたって ジッとしたっても 人生は冒険だ
こんがらがったら またわかんないぞ
道のりは困難だ! なんなんだ!
上等だ! ダンダンダン!
メソメソしちゃって
気持ちに「待った」しちゃって
あれ? 一体全体どうしたん?
絶体絶命?
君たちには 涙は似合わないね!
大大大大冒険に 飛び出そうぜ!
良いじゃんねぇ!
大大大大失敗も 重ねて成長して
Happyな feel soで
君と笑い話にしよう
大大大大問題も 吹き飛ばせ!
いつか 大大大大団円の 素敵な結末へ
Please me!! さぁ、付いてきて?
進め! 前代未聞の New world!
あながち間違ってる ま～た墓穴も掘ってる
勉強! 勉強!
(はいはいはい、知ってます。待って、なんか違って
る!)
ぶっちゃけ 有識者の皆様に感謝してます!
Nice comment's 待ってんぜ
(あ～ね)
ウジウジしちゃって
心にロックしちゃって
ほら、だんだん だんだん ダウンしちゃ
絶体絶命!?
君たちには 笑顔が足りてないね!
大大大大大好きじゃ 済まさない!
良いじゃんねぇ!
大大大大満足の その上の 感動を!
もっと欲しがっちゃって?
豪快に 贅沢に行こう
全然前進しないなって 凹んじゃったって
ならば 全身全霊 エンジン全開
本気(マジ)の全力で
Nya! Hello!! さぁbeautifulに!
意気込んで 進め! Freedom way!
(wow wow)
乗り遅れんなよ 皆!
(wow wow)
声を聞かせてくれ! Yeah!
(wow wow)
歌おう 声高らかに
(wow wow)
ベイベー ベイベー
なんていうか…
あぁ、なんだかちょっと 言い表せない
一人ぼっちで 見てた光景を
今はきっと あなたと冒険してる!
大大大大大大大大大大大大大大大大大大大好きじゃ
収まらない!
だから 最大最高レベルに ガチの全力で!
Nya! Hello!! 届けちゃうぜ!
ずっと大冒険しよう Yeah!!
大大大大問題も 吹き飛ばせ!
いつか大大大大団円の 素敵な結末へ
Please me!! さぁ、付いてきて?
進め! 前代未聞の New world!
刮目しちゃってくれ!
Please call 『Elite』!!